Soy estudiante universitario de la Universidad de Granada. Busco trabajo de temporada de verano en Lloret de Mar. Tengo experiencia de 1 año y medio de vendedor en Decathlon Sant Boi y otro año de ERASMUS en Amberes (Bélgica). También  he trabajado en Palma de Mallorca. Tengo buen nivel de Inglés (B2), nivel C de Catalán y Español nativo. Tengo facilidad para socializar y trabajar en equipo. Aprendo rápido y me motiva el trabajo bien hecho. Me encanta la música y el deporte especialmente en verano.