-------------------------------------
- Ayuda sobre el programa LDVyC.exe -
-------------------------------------

1. Introducción
---------------
El programa LDVyC.exe es un programa que pretende facilitar la programación
de jugadores automáticos para el Simulador de BattleTech.
Este programa calcula los hexágonos que componen la Línea de Visión (LDV) 
entre dos hexágonos dados e indica si hay LDV y si hay cobertura parcial.

2. Uso del Programa
-------------------
Para que el programa LDVyC.exe funcione correctamente es necesario pasarle
5 argumentos en la línea de comandos. El modo correcto de ejecutar el
programa es el siguiente:

	LDVyC.exe <nombre_fichero_mapa> <hexágono_origen> <suma_de_nivel_origen> <hexágono_destino> <suma_de_nivel_destino>

La descripción de estos 5 argumentos es la siguiente:

- <nombre_fichero_mapa>: se trata del fichero que contiene la descripción
  del estado actual del mapa de juego. Este fichero es generado por el
  Simulador de BattleTech cada vez que se precisa que el jugador automático
  realice una acción.

- <hexágono_origen>: se trata de un número de 4 cifras que indica el número
  del hexágono de origen de la LDV a calcular.

- <suma_de_nivel_origen>: se trata de un 1 o de un 0.
  Si pasamos un 1 indicaremos al programa que el nivel del hexágono de
  origen se debe aumentar en 1 (si queremos calcular la LDV de un Mech en
  pie con algún hexágono, indicaríamos como hexágono de origen el hexágono
  en el que se encuentra el Mech y como suma de nivel origen un 1 ya que, 
  en temas de LDV, los Mechs en pie tienen una altura igual al nivel del 
  hexágono + 1).
  Si pasamos un 0 indicaremos al programa que el nivel del hexágono 
  de origen se debe dejar tal cual (si queremos calcular la LDV de un Mech
  cuerpo a tierra con algún hexágono, indicaríamos como hexágono de origen
  el hexágono en el que se encuentra el Mech y como suma de nivel origen un
  0 ya que, los mechs cuerpo a tierra tienen una altura igual al nivel del 
  hexágono).

- <hexágono_destino>: se trata de un número de 4 cifras que indica el número
  del hexágono de destino de la LDV a calcular.

- <suma_de_nivel_destino>: se trata de un 1 o de un 0.
  Este argumento tiene un significado análogo a <suma_de_nivel_origen>.

Cuando se ejecuta correctamente, el programa LDVyC.exe crea un fichero
llamado LDV.sbt en el que se indican los hexágonos que componen la LDV,
si hay LDV y si hay cobertura parcial. Este fichero se crea en el mismo
directorio en el que se encuentra el programa LDVyC.exe.

3. Ejemplos:
------------
Ejemplo 1:
Supongamos que nuestro jugador automático es el número 3 de la partida; esto
quiere decir que el fichero del mapa será mapaJ3.sbt. Si quisiesemos
calcular la LDV entre un Mech que se encuentra de pie en el hexágono 0705 
y otro que se encuentra cuerpo a tierra en el hexágono 0710, tendríamos
que llamar al programa LDVyC.exe de la siguiente manera:

	LDVyC.exe mapaJ3.sbt 0705 1 0710 0

Si hubiese LDV y no hubiese cobertura parcial, se generaría el fichero
LDV.sbt con el siguiente texto:

	0706 0707 0708 0709
	True
	False

Esto indica que:

- Los hexágonos que componen la LDV son 0706, 0707, 0708 y 0709.
- Hay LDV entre el mech del hexágono 0705 y el del hexágono 0710.
- El mech del hexágono 0710 no tiene cobertura parcial con respecto al
  mech del hexágono 0705.


Ejemplo2:
Supongamos que nuestro jugador automático es el número 2 de la partida; esto
quiere decir que el fichero del mapa será mapaJ2.sbt. Si quisiesemos
calcular la LDV entre un Mech que se encuentra cuerpo a tierra en el 
hexágono 0705 y el hexágono 1006, tendríamos
que llamar al programa LDVyC.exe de la siguiente manera:

	LDVyC.exe mapaJ2.sbt 0705 0 1006 0

Si no hubiese LDV y ni cobertura parcial, se generaría el fichero
LDV.sbt con el siguiente texto:

	0805 0906
	False
	False

Esto indica que:

- Los hexágonos que componen la LDV son 0805 y 0906.
- No hay LDV entre el mech del hexágono 0705 y el hexágono 1006.
- No hay tampoco cobertura parcial.

 